基础设施概述本页为Litentry基础设施的概述。三层去中心化身份数据计算架构：Litentry利用数据从无序、分散状态到结构化状态的基础设施。Litentry身份计算网络由三个核心层次组成，可以创建可验证的隐私增强身份计算过程：1.源数据层。该层从区块链和其他网络（如Etherscan、The Graph、Onfinality等数据提供商）获取和索引原始数据。2.地址分析层。该层主要用于提供详细的数据分析或分数和标签，如Nansen、Chainalysis和TDFLabs。3.身份聚合层。Litentry允许用户以安全的方式将与单个主题相关的地址关系存储为身份图。这是通过加密数据并使用可信执行环境（TEE）进行计算来实现的。受身份图的鼓舞，我们从地址分析层获得相应的地址分析结果，并执行加权计算或生成可验证的凭据。Litentry协议功能的三个阶段：1.连接身份：Litentry协议从聚合身份的创建开始。在身份中心，用户可以证明他们的各种账户的所有权。这些账户之间的关系以可信执行环境（TEE）中的身份图的形式存储。这个TEE是一个硬件黑盒，其中存储、管理和计算敏感的账户关系。它不能被篡改，只有根用户可见。2.生成分数和标签：当从特定用户的身份图请求身份分数时，将实时获取必要的web2和web3数据。该分数或标签在TEE中计算，并以可验证的凭据的形式发布，而不暴露任何根账户或元数据。可验证的凭据只是陈述一个真理。它以加密的形式存储在Litentry的parachains上以用于验证目的，并发送到用户的本地存储中。3.发行可验证的凭据：Litentry使用W3C可验证凭据标准作为在身份中心之外共享身份分数或标签的格式。这样可以根据自主身份框架以隐私保护的方式有选择地披露身份数据。Previous存在问题及方案Next使用场景Last modified 2mo agoCopy link