平行链介绍平行链（Parachain）是一种特定应用的数据结构，它可以由中继链（Relaychain）的验证者全局一致且可验证。它们从并行链的概念中得名，这些链并行运行于中继链。通常，平行链会采用区块链的形式，但它们不一定非得是实际的区块链。基本上，平行链是连接到中继链（例如Polkadot或Kusama）的第1层区块链。中继链验证连接的平行链的状态转换，在整个生态系统中提供共享状态。由于中继链上的验证者集预计将具有安全性，并且投入大量资金以支持它，因此平行链有利于从这种共享安全性中受益。此外，通过使用异构分片，每个平行链可以通过substrate框架轻松定制，使其针对特定用例进行优化，而不是在所有分片上运行相同的内容。为了提供Litentry产品的基础平台，实现透明和去中心化的用户体验，我们推出了两个具有定制功能的平行链：​Litmus在Kusama上（2022年2月20日上线）​Litentry平行链在Polkadot上（2022年7月4日上线）平行链源代码：https://github.com/litentry/litentry-parachain​Previous使用场景Next - 平行链链基本信息Last modified 2mo agoCopy link