代币经济模型重新审视LIT 代币是Litentry网络的本地加密货币，由Litentry基金会发行。LIT代币将成为去中心化身份（DID）生态系统中流通的推动力。LIT目前以ERC-20代币和BEP-20代币的形式发行。Binance关于Litentry的项目研究描述了LIT的代币经济模型和分配。在Litentry在Kusama网络上启动一个平行链（Litmus）之后，Litmus将本地拥有LIT，与Ethereum区块链上的其他代币一起，这意味着将执行部分LIT代币迁移。​我们希望重新审视LIT的特权经济学：Litentry的经济模型和初始供应将保留（100,000,000 LIT）。Litentry计划烧毁部分ERC-20 LIT，并在平行链上发行相同数量的本地LIT，以保持初始供应不变。Litentry将在ERC-20 LIT和Litmus LIT之间启动一个代币桥接，ERC-20 LIT持有者可以决定是否将代币迁移到Litmus。迁移比例应为1 ERC-20 LIT = 1 Litmus LIT。Previous跨链桥Next底层模型Last modified 2mo agoCopy link